Vous pouvez utiliser ces fichiers pour comparer vos algos au baseline que je fournis.
J'ai créé un algo de mon cru qui est médiocre (j'ai fait par exprès je vous le jure).
Ci-bas sont les scores que mon algo a obtenu sur les 3 exemples fournis.
Lors de l'évaluation, je roulerai vos algos contre le mien sur des exemples que je ne fournis pas (pour empêcher la triche).

Voici la nomenclature des exemplaires fournis

ncolonnes_nlignes_m-ncirconscriptions.txt

Baseline: 6_50_m-40.txt
25

Baseline: 36_60_m-300.txt
170

Baseline: 100_100_m-500.txt
290